1. Menurut Saya Web adalah cara membangun aspek secara visual dan interaktif dari app web dengan mempelajari HTML, CSS, Javascript dan Git yakni penyimpanan source code
    Informasi dalam web terdiri dari Tulisan, Grafik, Desain dan Etika dalam pembuatan Web

2. URI adalah Uniform Resource Intentifier yakni identifikasi sumber daya dari internet
   URL adalah Uniform Resource Location yakni identifikasi sumber daya dari lokasi

3.  tag 
biasanya tag ini digunakan untuk menambahkan baris baru pada paragraf yang 
    kita buat
    <h1>-<h6> adalah tag heading yang digunakan untuk membuat judul web
    
tag ini biasanya digunakan untuk menginput teks kedalam web

4.  Doctype adalah tag yang digunakan untuk menjelaskan jenis file yang digunakan 
    termasuk ke dalam jenis file HTML